诶 这样啊 小真琴好厉害
诶 是吗？不过最近我只能喝十杯龙舌兰酒了
诶是这样吗？以前的话二十杯左右完全没问题
即便如此小真琴也很厉害啊 我喝这么多会坏掉的
对吧 小真琴你要喝什么？
稍微再来一杯
小真琴的那个 怎么办呢 毕竟她酒量很大
抱歉 是不是洒出来了？
啊 没事没事 我来吧 小真琴你不要动哦 没有弄脏吧？
没事吗？你射了很多出来呢
玻璃之类的东西有没有弄坏掉呢？没关系吧？没关系吧？
这个也没问题
没有漏出来吗？没关系吗？
只是碰到了而已
太好了 洒出来了好多
没有弄脏真是太好了 小真琴
小芽衣香？
诶？等等 小真琴？
小芽衣香 你怎么在用屁股晃来晃去的 是在引诱我吗？
才没在引诱你呢
晃来晃去的
不要说什么碰到了啦
小芽衣香？
喂 小真琴
屁股在晃来晃去的
你这家伙 小真琴
在晃来晃去的
小真琴 小真琴 你这是在干什么？
我的屁股
不可以射出来啦
好厉害 软软弹弹的 软软弹弹的
诶？要射了？
都说了不能射出来啦 小真琴
软软弹弹的
我不是说过今天不会有人来了吗
很热的啦
啊 好厉害
啊 好烫
小真琴
啊 好厉害 顶得好厉害
好舒服 软软弹弹的 小真琴
那里不行
屁股不可以 屁股
才不是屁股呢 那里也被顶到了
诶？那里是哪里？
啊 我说你
啊 小真琴
啊 被屁股夹住了
啊 不行不行 那里不可以
这样吗？
那样指着你比较好吧？
小真琴
都说了不能这么粗暴啦
我想温柔点
温柔点？
太强硬的话我会害怕的
要温柔地亲亲
你能做到吗？
我会好好地 亲你的
温柔点啦
喂 小真琴就这么喜欢屁股吗？
耳朵不可以啦
那里不行
哇 这个好厉害
小真琴原来这么喜欢屁股啊
小真琴的顶到了
等等 我也要
顶到了 变得好硬
真的吗？
好厉害
我还想看更多的屁股
屁股？
来这边 来这边
请把屁股对准这里
要温柔点哦 小真琴
屁股 好厉害 屁股好厉害
好 啊 去了
小真琴 你已经湿了
因为小真琴在顶我 所以我也变得奇怪了
因为很敏感 这么快的话会去的
要去了
可以插进来吗？
等等 住手 小雏
等等 好羞耻 已经湿了哦 好厉害
只是稍微啊
一点点
好舒服
好厉害 湿得好厉害
你看 湿漉漉的
不要那样 不行
好厉害 湿透了
好羞耻
小真琴 这么快的话又要去了
不行 要去了
可以再多舔舔吗？这个
你看着我舔的样子
会被发现的
看得到我在舔的样子吗？
会被发现的 小真琴会被发现的
好厉害
小真琴 我还想继续
我来帮你 来吧 你看
诶？不行 怎么样？
不难受也很舒服 啊 不行 太厉害了 舌头在里面搅动
想要更多对吧
诶 我才刚高潮过
里面好敏感
稍微
让我舒服 让小真琴舒服起来 舔我的乳头
真是的 小真琴只有今天可以
啊 好舒服
乳头好舒服
小真琴又变硬了
在舔着乳头
舒服吗？
小真琴的乳头也很敏感呢
啊 好舒服
已经变长了
想要我舔鸡鸡吗？
我想要你舔鸡鸡
今天没有舔的机会呢
好舒服
鸡鸡非常湿滑
湿滑 啊 好舒服
小真琴很敏感呢
被小真琴舔着好敏感
只有今天是特别的
啊 好舒服
可以看着我舔鸡鸡的样子吗？
可以哦 能看到鸡鸡被舔的样子吗？
啊 那个好舒服
鸡鸡变得好烫
小真琴也到极限了 想要把鸡鸡插进去
要插进去吗？
特别的哦 可以
那来这边坐下吧 稍等一会儿
来 屁股朝上 小真琴
想插进去吗？
今天不行
只有今天？是什么时候来着
啊 好湿
要射了？可以哦 要对店里保密
小真琴超硬的 不行
顶到深处了
不行 那个
啊 不行 要去了 小真琴要高潮了
不行 现在不能拔出去
不行 要去了 去了
好舒服
来这边 来这边 抱紧我
啊 好舒服 小真琴要高潮了
小真琴也要去了
小真琴要去了
要拔出来了？
那就拔出来吧 啊 好舒服
比刚才还深 好厉害
要射了吗？这是在哪里呢？
顶到深处了 好舒服 好厉害
好痛 去了
好厉害 好舒服
不行 要去了 小真琴也要高潮了
不行 不行 要去了 去了
来吧 小真琴也动起来吧
可以舔吗？
好舒服 好舒服
小真琴的表情超级色情
不行 要去了
一抖一抖的 好舒服
忍不住擅自动起腰来了
要射了？要射出来了吗？
好舒服
在里面变得更加浓厚了？
要高潮了
啊 那个 好舒服
要去了 去了去了
小真琴的表情 我想看个够
想看个够？想看个够 好舒服
好厉害 好舒服
好厉害 好可爱 好可爱
好舒服 好舒服
啊 好舒服
那个 在里面射出来了
在里面射出来了 明明还在高潮中
不行 要去了 要去了
好舒服
好激烈 小真琴
要去了 要去了
好舒服 好舒服 小真琴 好舒服
啊 好厉害
这个好厉害 要去了 要高潮了
啊 要去了
那里好舒服
再用力点 再用力点
深处 深处不行
啊 要去了
好舒服
小由香 小真琴由香 你能骑在我身上吗？
骑在你身上很舒服
啊 乳头也好舒服
好舒服
小真琴 你能看到插进去的地方吗？
不行 那里不行
啊 好厉害
明明才刚高潮过 好舒服
深处 小由香的屁股里面
屁股？
好舒服
小真琴的鸡鸡胀得鼓鼓的
啊 鸡鸡胀得鼓鼓的
好舒服
变得越来越硬了
啊 好舒服
不能射在里面
我知道 我知道
不行 不行 要去了 要高潮了
小真琴
你射出来了对吧？
我都说不可以射在里面了
射出来了 好厉害
啊 射了好多
忍不住了
但是 感觉还能射
可以借用一下吗？
舒服的东西
不要把套子拔出去
鸡鸡变得黏糊糊的
不行 好厉害
又射了 啊 去了
好厉害
还剩下这么多吗？
小穴已经高潮了
下次要请你给我买很贵的饮料
抱歉啊里香酱
最近一直让你帮忙收拾餐具
没关系
我知道店长很辛苦了
没办法啊
啊 当然 我会在子宫上染色的
真的吗？我好开心
那我就努力收拾咯
就这样射在这里
店长你在干什么呢？
喂 里香酱
你总是帮忙排泄精液
真是个贪得无厌的人
喂 你在说什么啊 不是这样的
等等 等一下
为什么要做这种事
不是那样的
哇 为什么这里会这么湿
变得好热
里香酱很敏感啊
不行了 店长
好舒服
舒服就好啊
我来帮你摸摸
不行 里面完全不一样
这很敏感呢 里香酱
我会把子宫狠狠地抬起来的
这样交尾真的可以吗？可以吧？
可以对吧
真的要停下来了
要抬起来了 来吧
会把子宫狠狠地抬起来的 所以说
撸啊撸啊
让我好好看看
怎么样？舒服吗？
好舒服
真的假的 我会把子宫狠狠地抬起来的 真的
啊 好棒
非常可爱
好厉害
那请帮我把屁股抬高一点
当然了 当然了
已经硬了 里面也已经
已经黏糊糊的了吧
再多给我看看
好厉害啊 你看
啊 感觉
等下 手指进来了
滑溜地进去了
店长敏感的地方被摸到了
发出咕的声音了
啊 鸡鸡
黏糊糊的
店长 我想快点收紧
你也很想快点收紧吧？
不行了 要去了 要高潮了
这不是做得很好嘛
滴下来好多
那里 不行
停不下来
太激烈了
来 再忍耐一下
好害羞啊
因为姬野会给你满满的治愈
可以哦 不用客气
这样吗？
没错
帮我数吧
店长
等下 舌头动起来了
这么激烈的话 要去了
不妙 要高潮了
好厉害 失态了
甜甜的真好吃
店长太色情啦
就是这样哦 姬野很可爱
来吧 再多射点
对 把舌头伸出来
舌头也要多伸出来一点
我都不知道店长是这么色的人
我才不觉得呢
因为你看 屁股很色情啊
好厉害 好厉害
虽然我的屁股也很好看
来吧 你看看
哎呀 好厉害
那里不行
这里很敏感 不行
因为我会把屁股抬起来啊
这里 这里就可以了吧
我想出去了
想出去对吧
等等
好了 站起来了
只有下面脱了 好羞耻啊
诶？只脱下面很害羞吗
但是 上面也脱了
姬野很色情
乳头也全部都要看
这个已经到极限了 不行
想被尽情地抚摸对吧
里面好硬 要去了对吧
我会给你更多奖励的
其他女孩子也绝对会帮忙保密吗？
绝对会保密
让我看看这个 哇 好厉害的龟头
哇好漂亮 果然还是不行啊
好厉害的形状
不行了
变得硬邦邦的了
已经变成这样了
色情的身体
好厉害
姐姐太激烈了
你讨厌乳交吗？
不讨厌
怎么样？舒服吗？被拉扯的感觉怎么样？
这个 好舒服
啊 这边也很可爱呢
不行 不能摸那里
去了
啊 真是的 这孩子啊
很难受的哦 要变得奇怪了吗？
摸摸我吧 我会给你很多奖励的
真的吗？非常感谢
店长也变大了
啊 你说的是呢
啊 好舒服 啊好厉害
哇 好舒服 好厉害啊
啊 大腿 啊 在大腿上摩擦了好多次
是这样吗？
啊 是这样吗？那这边呢？
啊 好厉害
啊 好舒服
疼痛的地方被摩擦到了 好厉害
店长 不疼吗？
不疼哦 毕竟是小孩子嘛
好厉害 好舒服
不行了？
啊 好厉害 好厉害
被侵犯的感觉怎么样？
店长不仅色情还很变态呢
再多来点吧 你看这个 变态鸡鸡 尽情地舔吧
店长的嘴巴舒服吗？
鸡鸡好痛苦 鸡鸡要裂开了
太可怜了
来吧 看我的嘴巴 变得鼓鼓的了
啊 好舒服
鸡鸡好像要裂开了
这样下去的话 真的会把鸡鸡弄到裂开的
可以插进店长的小穴里吗？
我会和你做爱的
约好了 我们约好了
那么 来吧
啊 好厉害 早泄 好可爱 真的好可爱
店长帮我戴上套子
当然可以了
啊 好厉害
哇 好紧
哥哥的鸡鸡真的好硬
好厉害
啊 要来了
店长的鸡鸡顶到深处了
啊 好厉害 要去了
不行 不可以高潮
去了
真的吗？让我看看
来吧 马上就会高潮的
好舒服
店长 我要去了
糟糕 要去了
要去了 要去了
鸡鸡顶到深处了
店长的鸡鸡好厉害
哇 好厉害
舒服吗？
这根鸡鸡真的太厉害了
啊 糟糕 又要去了
去了
好厉害 好厉害
等一下 我要高潮了
我会帮你把套子取下来的
等下 等下戴上套子之后我就又要高潮了
要射出来了？
哇 还能继续吗？
顶到了和刚才不一样的地方
糟糕 顶到了好厉害的地方
好厉害
不行 我又要高潮了
啊 去了 店长看着我高潮的样子
不妙 好厉害
不行 店长
去了
好厉害
啊 是吗
来吧 转过来 对对对
店长 顶到了奇怪的地方
顶到不得了的地方了呢
好舒服 不行
啊 好厉害 顶到了好厉害的地方
屁股也要 这样子 对
来吧来吧 转过来
啊 很棒哦 就是这样就是这样 变得很坚挺
就是这样
不行 那里 不行 声音要忍不住了 对不起
好难得的机会 好难得的机会啊
对不起 对不起
抱歉 对不起
店长 不行了 我要高潮了
我要去了 又要高潮了
最棒的汁液
店长 我已经高潮过了
不行 又要高潮了
去了
去吧
真的好爽啊
小穴在一颤一颤的
你知道吗？我把绘里香酱的屁股抬高了很多
然后再用力地撅起屁股 对 就是那样
像是要让她怀孕一样
没错 非常棒
喂 我会加大臀部的压迫力度 你就这样射出来吧
你就这么射进去吧
诶 那个不行
这个真的好爽啊 真的好爽啊
不行 要去了 去了去了
啊 高潮了
店长 你没说可以射出来啊
我会给你加快节奏的 对吧
已经射出来了这么多
太棒了
话说回来 一次还不够
你看 鸡巴还硬邦邦的
诶？还要做吗
再来一次 再来一次 加油加油
诶？不要
对 对不起
店长 把鸡巴拔出来吧 请分给我一点
我会慢慢撸动的
好厉害 好爽啊
店长又变得硬邦邦了 不妙
继续这样下去马上就要射出来了
啊 射出来了 射了好多
射出来好多 店长
射得好厉害啊
店长 绝对要按时10倍 说好了
约好了 我们约好了
毕竟都内射两次了
真是的 不可以这样哦 店长
抱歉
这种事绝对不能和其他女孩子做
抱歉抱歉 抱歉抱歉
好想快点去上厕所啊 好想快点去上厕所啊
完全没碰到呢 好久不见了
抱歉抱歉 抱歉抱歉 抱歉抱歉
又来了 今天三个人一起过来的吗？
今天三个人一起过来的吗？今天三个人一起过来的吗？
辛苦了
谢谢你
给 这是你的奖励
谢啦
很久没见了吧
相当久没见了
久违了
感觉你们很努力呢
是吗 谢谢你
我吃得饱饱的
没想到三个人一起过来
幸福吗？
大家一起过来？
所以我很期待
这样啊
今天也非常帅气
谢谢
对了 我去拿下酒菜
好 最后是 从今天开始我会用上一切的
诶 用上一切？
用上一切
抱歉抱歉 把你捡回来了 抱歉
撒到地上了
完全没问题
啊 湿掉了
变得黏糊糊的
要换新的了
明明刚才还那么湿的
喂 你们在干什么啊
是惠梨香用屁股诱惑我们的错
是惠梨香的屁股不好
对 对
可以摸我的屁股吗？
好厉害 软软弹弹的
等下 不要看我
为什么啊 明明这么有弹性
你喝了那么多酒 拜托了
好烫啊
惠梨香酱的屁股这么有弹性可不行
要戴上去吗？
鸡鸡进来了
等下 惠梨香酱的屁股这么有弹性
忍不住了 好厉害
好厉害 忍不住了
你也太厉害了吧
好厉害啊
哇 我都兴奋起来了
真是受不了啊
鸡鸡怎么变得这么湿了
诶？因为我忍不住
忍耐汁流出来了
啊 对 好厉害
惠梨香酱的屁股软软弹弹的
忍不住了
要陷进去了
真的呢
惠梨香酱 我们三个人一起努力把鸡鸡泡在水里吧 想让你骑到我脸上来
诶？真的假的啊 可以吗？可以吧？我会用鸡鸡泡在水里的 拜托了
拜托了拜托了
来这边
诶？不是约好了嘛
这个好厉害啊
可以吗？
请吧
绝对不能插进去
哇 好厉害
毕竟都没有浓郁的精液啊
谢谢
可以变得舒服吗？真的
对
舌头不要动啊
因为 惠梨香小姐就在旁边 我忍不住了
不行 不行
好厉害 好厉害
那我也 我也要去了
去你的地方吧
诶？真是的 约好了啊
不行了 手停下来
好厉害啊 再多一点 再多一点
不要吸我的唾液
我喜欢这种难受的感觉
射出来吧 我还想喝你的精液
忍不住了
很可爱哦 硬邦邦的
惠梨香小姐也快点过来吧
果然还是得再做一次才行
真是的 小光
啊 要好好地洗澡了
好厉害 好厉害 好厉害
紧紧地贴上去 把脸埋进去
尽情地插进去吧
那里很敏感
我明白了
好厉害 好厉害啊
太过分了 真是的
不妙啊
惠梨香酱 鸡鸡变得很难受了
大家的都变得超级大了
要插进去吗？
好 惠梨香酱 我来给你洗头发
稍微用嘴巴帮我弄一下吧
要好好地插进去吗？
诶 约好了啊
拜托了 还有 我想揉胸啊
我也想揉
诶 好羞耻啊
拜托你了
稍微揉一下吧
把最贵的双马尾插进去吧
绝对要插进去
约好了哦？
好厉害
要插进去吗？
我兴奋起来了
惠梨香酱的鸡鸡好舒服
啊 鸡鸡很舒服吗？
超级舒服
抱歉抱歉
太狡猾了太狡猾了
惠梨香酱的脚也好厉害
舒服吗？
最后是口交
我也来给你口交吧
鸡鸡好硬 真厉害 不用手握住了
大家都很擅长做色色的事情 那你们一个个排队吧
我站在这边
哇 好下流啊
你帮我舔了好久啊 等下 我也要舔 好热
让我舔一舔鸡鸡的前端吧
这根鸡鸡很不妙啊
比刚才还要硬
勃起得更厉害了
惠梨香酱 你的手速是不是变快了？
没有那回事
啊 抱歉抱歉 这次我来给你口交吧
好舒服
喂 你的声音也太大了
被这么激烈地舔的话声音会变大的
好厉害 好舒服
忍不住了 我可以稍微摩擦一下吗？
先把鸡鸡插进去
要插进去了哦 要插进去了
我可以稍微用力摩擦一下惠梨香酱的屁股吗？
好舒服 好舒服啊
啊 好厉害
惠梨香酱的屁股太色了 腰停不下来
我可以就这样射在惠梨香酱的屁股上吗？
要射了？
绝对要 我会把鸡鸡插进去的
啊 糟了 要高潮了 要高潮了
啊 去了
被这么热的鸡鸡插进来 和惠梨香的屁股做这种交尾
我可以看看惠梨香的屁股吗？
喂 我要喷了
啊 去了
射出来了
积攒了很多吗？好多啊
要射了？又要射了？
啊 射出来好多
大家射得好厉害啊
因为是美波的屁股 所以我非常兴奋
你能感受到吗？
我也想先高潮一次
再来一次 惠梨香酱的屁股 我要把这个拿出来了
好厉害
糟了 要去了
啊 去了
哇 射了好多啊 美波
大家可不能忘记我们说好的洗发水
绝对要用上
店长 你真的在拍摄店里的宣传视频吗？
是啊
因为小百合最受欢迎了
所以就大张旗鼓地拍下来了
比如店前的招牌
啊 必须要像这样拿出来让客人拍下来才行 对吧？
特别的摄影师挚友服务
真是辛苦你了
拜托你啦 我会好好地把这些拍下来的
交给我吧
我明白了
那就赶紧开始吧
能不能试着摆出自己觉得可爱的姿势？
唉？从肚子里露出来吗？
好棒 好厉害
啊 对对对 就是这样
非常棒哦 真可爱呀
超级可爱的
那接下来就请你稍微向下躺一会儿
完全就是向下面垂下来
然后让摄影师从后面盯着你看
没错 就像这样可爱地躺下来吧
要开始了
好可爱呀
真的好可爱
摆出了很棒的姿势
就这样子 好
然后就保持这个姿势
试着转过身去吧
从后面来吗？
用同样的感觉就可以了
我可以从后面揉屁股吗？
那样比较好对吧
是像这样子吗？
没错没错 再加把劲
啊好厉害
这可能是最棒的了
好厉害呀 要不要试着用身体垂下来呢
身体垂下来
拍得非常可爱
这个摄影机真是太小了
来吧 好好看着镜头
好好地看着 这是刚才的笑容哦 刚才的笑容
啊真不错呀
这样就可以了吗？
非常好 嗯 真不错呀
对 对
这里 嗯 靠这么近可能会比较好
等等 你有没有顶到什么啊
怎么了？
顶到了
顶到是指什么？那我可不知道呀
什么？我只是在认真地拍摄而已呀
你问我在做什么？
啊 这个 是这个吗
因为 你这是在诱惑我吧
没有诱惑你？
因为你的屁股一直在晃来晃去的
感觉就像是在对我说快点一样
就是这个
要不要也引诱一下摄影师呢
那不就好了
唉 店长 我不是说了要拍摄的吗
大概就是这种感觉吧
变硬了 不行
好厉害 好硬
不行啊 店长
是你先诱惑我的对吧？
这里 这里
难道说 你的这里已经开始发热了？
我听不到你说话哦？
不能摸我的那里
啊 直接摸是吗
那就失礼了
这里也很干净呢
果然好热
有什么硬硬的东西顶到肚子上了
请拔出来
你想象了这个对吧
我才没有做坏事
湿得厉害呀
这样吗？
不错嘛 好厉害好厉害
能让你这么兴奋真是太好了呢
等等
对对对 把屁股贴紧一点
像刚才那样站起来
啊 气势汹汹地插进来了
头发好可爱
不行 要高潮了
再多来点
要高潮了 啊 去了
发出好多声音了呢
不行 不行不行
真的好舒服
看来你很喜欢两个人一起做呢
那 让我看看吧
因为刚才已经高潮过很多次了
再多给我看看吧 这个
可以插进去的对吧
我还有更想给你看的东西
这个 再往前顶一点看看
来吧 插进去 插进去插进去
好
你看 插进去了
屁股的洞洞都被看光了
店长
没关系没关系
真是个不错的屁股啊
你看你看
好硬
店长 等等 我的手指要高潮了
你喜欢两边一起做对吧
那我再多给你插进去一点 你看
乳头好可爱
不行 不能动
啊 好了好了 让你看到了
因为太舒服了所以停下来
非常美味哦 谢谢你
也请摄影师好好品尝一下这个美味的滋味吧
我也是这么想的
对吧 是像这样吗？
来 骑上去吧
要骑在上面吗？
大家都喜欢这个啊
最喜欢了对吧
可以哦 骑上去吧
好厉害
再来再来
想要你再多顶一顶啊 再来
最棒了哦 有梨香酱
今天也是？
对对对 就是这样就是这样
超级舒服的
最喜欢你了
有梨香酱真是太棒了
这个真的好厉害啊
已经湿透了
能插进来了吧
没错哦 为了拍很多好照片
来吧 舔乳头或者是挠一挠它们
让它们好好舒服起来
我说啊 你就边舔着乳头边摸我的乳头
对 就是这样
温柔点嘛
这就是赚钱当配菜的意思
对啊 真是个好孩子
乳头也好好吃
那这边也舔一舔吧
来 你的乳头也要
有梨香酱的味道好浓厚
超级 好厉害
我舔得对吗？
非常棒啊 有梨香酱的味道
再多来点 这个不需要了
我也要对这根鸡巴
这根坚挺的鸡巴
撸一撸吧 撸一撸
这样吗？好乖好乖
和刚才两个人的时候比起来变得更大了
很舒服哦 你不用在意
这是我的灵感
太好了呢 梨香酱
之后还要拍很多好照片
就按这个节奏来吧
下次也做吧
鸡巴的反应也会很棒
我当然觉得啊
那就再多给我两根鸡巴
来 拍照吧 这边 对 屁股对着前面 对对对
那嘴巴要朝那边
没问题吗？OK
最棒了呢
做得真好
对 嘴巴也很精致
梨香酱的口交技术真厉害啊
这边 嘴巴快点 嘴巴
很可爱哦 啊对了对了 等等 脚抖得太厉害了站不稳了
不行不行 要忍住 要忍住 脸蛋要变成笨蛋了
这种时候就要把屁股朝向梨香酱 对对对 做得到
好舒服 好厉害 好厉害
口水都流出来了 鸡巴滑溜溜的
好舒服 好硬
鸡巴 鸡巴变得黏糊糊的 要来了 要射了哦 来吧 来吧
店长 我已经忍不住了
可以哦 快点快点
因为店长都说可以了 对对 就是这样
店长
不能拍照啊
不行？当然不行啊
像这样
对对 停不下来
要去了 啊要高潮了
这个状态真棒
好硬
这么硬怎么样？
鸡巴变得舒服起来了
这样啊 那我再多动一动
深处马上就要高潮了
那我就继续做吧
插入的好深
你喜欢深处对吧
只有你自己觉得不舒服吗？
毕竟都变得黏糊糊的了
毕竟是在深处呢
这里 要好好地插进去
店长一瞬间就开始激烈抽插的话 我会高潮的
那就来吧 再激烈一点
啊要去了
没错 就是这样
好硬 好厉害
看来快感已经结束了啊
再深一点 嗯 就是这里就是这里
很激烈对吧？
要高潮了
你还想继续吗？
我可以继续吗？
那接下来就轮到上半身了
还给我吧
店长谢谢你
来 腰再动得激烈一点
好厉害的气势
我全力以赴了
就是这样就是这样
腰再动得激烈点
要去了 啊要高潮了
我也 我也要高潮了 要去了
店长的鸡巴好大啊
腰被抓住了 啊好舒服
变硬了
可以哦 我来帮你抓住吧 就按这个节奏
顶到了啊 真是的
好厉害 好厉害 好厉害
店长把鸡巴插进来了
这种细节就别在意了
你不是也说过要邀请我吗？
这都是因为教练不好啊
店长 今天不能射在里面
我知道 我知道的
啊好舒服
店长 不能射在里面
我知道 我知道的
不行
对不起 对不起
这都是为了拍好照片啊
店长都说不要射在里面了
对 我刚才说过 会拍好照片的
不可以射在里面啊
不能射在里面
绝对要被内射了
不行
那我们来吧
等下 不能射在里面
出来了出来了
不行啊 教练也射出来了对吧
当然是要一起回敬他啊
还在往外射 好厉害
好厉害 进到很深的地方了啊
果然不能停下来
诶？店长？
再来一次 求你了
诶？又要舔里面？
想让你插进去 一定要插进去
对 就是这样
店长 真是的 不要啊
不行 里面 里面不行
好舒服 好舒服 好爽
店长 要去了 不行不行不行
不行了 已经要高潮了
一起高潮吧 一起高潮吧
店长又插进来了
又射了
有好好地射在外面吧？
好厉害 好厉害啊
那我 就这样
不行 还要继续吗？
不妙 不妙
里面不行啊
可以射在外面吗？
好舒服
已经不行了 要轻易地高潮了
不行 要去了
啊 要射了？
要射了 好厉害
没有射在里面吧？
店长也射得太多了吧
用内裤拍张漂亮的照片嘛